Verifiable Quantum Advantage via Optimized DQI Circuits.
Tanuj Khattar, Noah Shutty, Craig Gidney, Adam Zalcman, Noureldin Yosri, Dmitri Maslov, Ryan Babbush, Stephen P. Jordan

Unentanglement and Post-Measurement Branching in Quantum Interactive Proofs.
Sabee Grewal, William Kretschmer

On the Pure Quantum Polynomial Hierarchy and Quantified Hamiltonian Complexity.
Sabee Grewal, Dorian Rudolph

Classification and implementation of unitary-equivariant and permutation-invariant quantum channels.
Elias Theil, Laura Mancinska

Randomized measurements for multi-parameter quantum metrology.
Sisi Zhou, Senrui Chen

Will it glue? On short-depth designs beyond the unitary group.
Lorenzo Grevink, Jonas Haferkamp, Markus Heinrich, Jonas Helsen, Marcel Hinsche, Thomas Schuster, Zoltán Zimborás

Magic and communication complexity.
Uma Girish, Alex May, Natalie Parham, Henry Yuen

Rapid Mixing of Quantum Gibbs Samplers for Weakly-Interacting Quantum Systems.
Štěpán Šmíd, Richard Meister, Mario Berta, Roberto Bondesan

Efficient magic-state generation with quantum tricycle codes.
Varun Menon, J. Pablo Bonilla Ataides, Rohan Mehta, Andi Gu, Daniel Bochen Tan, Mikhail D. Lukin

Quantum lower bounds for simulating fluid dynamics.
Abtin Ameri, Joseph Carolan, Andrew M. Childs, Hari Krovi

Quantum computation with qubit-oscillator systems: Trading modes against energy.
Lukas Brenner, Beatriz Dias, Robert König

Reconquering Bell sampling on qudits: stabilizer learning and testing, quantum pseudorandomness bounds, and more.
Jonathan Allcock, Joao F. Doriguello, Gábor Ivanyos, Miklos Santha, Joao F. Doriguello

A complexity theory for non-local quantum computation.
Andreas Bluhm, Simon Höfer, Alex May, Mikka Stasiuk, Philip Verduyn Lunel, Henry Yuen

Lower bounds on non-local computation from controllable correlation.
Richard Cleve, Alex May

Clifford testing: algorithms and lower bounds.
Marcel Hinsche, Zongbo Bao, Philippe van Dordrecht, Jens Eisert, Jop Briët, Jonas Helsen

Instance-Optimal Quantum State Certification with Entangled Measurements.
Ryan O'Donnell, Chirag Wadhwa

On the complexity of unique quantum witnesses and quantum approximate counting.
Anurag Anshu, Jonas Haferkamp, Yeongwoo Hwang, Quynh T. Nguyen

Quantum statistics in the minimal Bell scenario.
Victor Barizien, Jean-Daniel Bancal

Randomness from causally independent processes.
Martin Sandfuchs, Carla Ferradini, Renato Renner

Near-optimal performance of square-root measurement for general score functions and quantum ensembles.
Hemant Mishra, Ludovico Lami, Mark Wilde

Fundamentals of quantum Boltzmann machine learning with visible and hidden units.
Mark Wilde

Certifying and learning local quantum Hamiltonians.
Andreas Bluhm, Matthias C. Caro, Francisco Escudero Gutiérrez, Junseo Lee, Aadil Oufkir, Cambyse Rouzé, Myeongjin Shin

A Sharp Computational Phase Transition for the Partition Function of the Transverse-Field Ising Model.
Alistair Sinclair, Thuy-Duong Vuong

Channel Coding and Quantum Channel Discrimination against Jammers: a Minimax Approach.
Mario Berta, Michael Xuan Cao, Kun Fang, Yongsheng Yao

The Necessity of Extending Quantum Prior Beliefs.
Mingxuan Liu, Ge Bai, Valerio Scarani

Complexity Theory for Quantum Promise Problems.
Nai-Hui Chia, Kai-Min Chung, Tzu-Hsiang Huang, Jhih-Wei Shih

The code distance of Floquet codes.
Keller Blackwell, Jeongwan Haah

High-dimensional quantum Schur transforms and Quantum Fourier transform for the symmetric group.
Carli Bruinsma, Adam Burchardt, Jiani Fei, Dmitry Grinko, Martin Larocca, Maris Ozols, Sydney Timmerman, Vladyslav Visnevskyi

Fermionic Insights into Measurement-Based Quantum Computation: Circle Graph States Are Not Universal Resources.
Brent Harrison, Vishnu Iyer, Ojas Parekh, Kevin Thompson, Andrew Zhao

Characterization of permutation gates in the third level of the Clifford hierarchy.
Zhiyang (Sunny) He, Luke Robitaille, Xinyu Tan

Nearly optimal algorithms to learn sparse quantum Hamiltonians.
Amira Abbas, Nunzia Cerrato, Francisco Escudero Gutiérrez, Dmitry Grinko, Francesco Anna Mele, Pulkit Sinha, Amira Abbas

Post-Quantum Security of Block Cipher Constructions.
Gorjan Alagic, Chen Bai, Christian Majenz, Kaiyan Shi

The Black-Box Simulation Barrier Persists in a Fully Quantum World.
Nai-Hui Chia, Kai-Min Chung, Xiao Liang, Jiahui Liu

Unified Architecture for Quantum Lookup Tables.
Shuchen Zhu, Aarthi Sundaram, Guang Hao Low

Higher moment theory and learnability of bosonic states.
Joseph T. Iosue, Yu-Xin Wang, Ishaun Datta, Soumik Ghosh, Changhun Oh, Bill Fefferman, Alexey V. Gorshkov

Entangling logical qubits without physical operations.
Shayan Majidy, Jin Ming Koh, Anqi Gong, Andrei C. Diaconu, Daniel Bochen Tan, Alexandra A. Geim, Michael J. Gullans, Norman Y. Yao, Mikhail D. Lukin

Quantum simulation of chemistry via quantum fast multipole method.
Dominic Berry, Kianna Wan, Andrew Baczewski, Elliot Eklund, Arkin Tikku, Ryan Babbush

Power and limitations of distributed quantum state purification.
Benchi Zhao, Yu-Ao Chen, Xuanqiang Zhao, Chengkai Zhu, Giulio Chiribella, Xin Wang

Efficient quantum circuits for high-dimensional representations of SU(n) and Ramanujan quantum expanders.
Vishnu Iyer, Siddhartha Jain, Stephen Jordan, Rolando Somma

Quantum Search With Generalized Wildcards.
Arjan Cornelissen, Nikhil S. Mande, Subhasree Patro, Nithish Raja, Swagato Sanyal

Optimal Qubit Purification and Unitary Schur Sampling via Random SWAP Tests.
Shrigyan Brahmachari, Austin Hulse, Henry Pfister, Iman Marvian

Quantum Metrology with Constrained Ancillae.
Qiushi Liu, Yuxiang Yang, Qiushi Liu

High-Performance qLDPC Codes with Efficient Layouts on Flying Qubits.
Edwin Tham, Nicolas Delfosse, Min Ye, Arda Aydin

Quadratic tensors as a unification of Clifford, Gaussian, and free-fermion physics.
Andreas Bauer, Seth Lloyd

Energy, Bosons and Computational Complexity.
Ulysse Chabaud, Sevag Gharibian, Saeed Mehraban, Arsalan Motamedi, Hamid Reza Naeij, Dorian Rudolph, Dhruva Sambrani

Entanglement area law in interacting bosons: from Bose-Hubbard, $\phi4$, and beyond.
Donghoon Kim, Tomotaka Kuwahara

Beyond Belief Propagation: Cluster-Corrected Tensor Network Contraction with Exponential Convergence.
Siddhant Midha, Yifan Frank Zhang

Simulating noisy IQP circuits under amplitude damping.
Shravan Shravan, Mohsin Raza, Ariel Shlosberg

Provable Speedups for Convex Optimization via Quantum Dynamics.
Shouvanik Chakrabarti, Dylan Herman, Jacob Watkins, Enrico Fontana, Brandon Augustino, Junhyung Lyle Kim, Marco Pistoia

Spectral Small-Incremental Entangling: Breaking Quasi-Polynomial Complexity Barriers in Long-Range Interacting Systems.
Tomotaka Kuwahara, Yusuke Kimura, Hugo Mackay, Ayumi Ukai, Carla Rubiliani, Donghoon Kim, Yosuke Mitsuhashi, Hideaki Nishikawa, Cheng Shang

Fine-Grained Complexity for Quantum Problems from Size-Preserving Circuit-to-Hamiltonian Constructions.
Nai-Hui Chia, Atsuya Hasegawa, Francois Le Gall, Yu-Ching Shen

Constant-Overhead Entanglement Distillation via Scrambling.
Andi Gu, Lorenzo Leone, Kenneth Goodenough, Sumeet Khatri

On the Complexity of Decoded Quantum Interferometry.
Kunal Marwaha, Bill Fefferman, Alexandru Gheorghiu, Vojtech Havlicek

A Unified Approach to Quantum Key Leasing with a Classical Lessor.
Fuyuki Kitagawa, Jiahui Liu, Shota Yamada, Takashi Yamakawa

Quantum Merlin-Arthur with an Internally Separable Proof.
Roozbeh Bassirian, Bill Fefferman, Itai Leigh, Kunal Marwaha, Pei Wu

Tight and Robust Consecutive Measurement Theorems with Applications to Quantum Cryptography.
Chen-Xun Weng, Minglong Qin, Yanglin Hu, Marco Tomamichel

Learning and certification of local time-dependent quantum dynamics and noise.
Daniel Stilck França, Tim Moebus, Albert Werner, Cambyse Rouzé

Transversal Dimension Jump for Product qLDPC Codes.
Christine Li, John Preskill, Qian Xu

Powerful Primitives in the Bounded Quantum Storage Model.
Mohammed Barhoush, Louis Salvail

Composable simultaneous purification: when all communication scenarios reduce to spatial correlations.
Matilde Baroni, Dominik Leichtle, Ivan Šupić, Damian Markham, Marco Túlio Quintino

Cloning is as Hard as Learning for Stabilizer States.
Nikhil Bansal, Matthias C. Caro, Gaurav Mahajan

Positive maps and extendibility hierarchies from copositive matrices.
Aabhas Gulati, Ion Nechita, Sang-Jun Park

Unitary synthesis with fewer T gates.
Xinyu Tan

Limitations of Decoded Quantum Interferometry for MaxCut.
Ojas Parekh

Plugging Leaks in Fault-Tolerant Quantum Computation and Verification.
Theodoros Kapourniotis, Dominik Leichtle, Luka Music, Harold Ollivier

Classically simulating noisy quantum circuits via exponential decay of conditional correlation.
Yifan (Frank) Zhang, Su-un Lee, Sarang Gopalakrishnan, Soumik Ghosh, Changhun Oh, Kyungjoo Noh, Bill Fefferman, Liang Jiang

Complexity of Fermionic 2-SAT.
Maarten Stroeks, Barbara M. Terhal

Unclonable Cryptography in Linear Quantum Memory.
Omri Shmueli, Mark Zhandry

End-to-end quantum algorithms for tensor problems.
Enrico Fontana, Sivaprasad Omanakuttan, Junhyung Lyle Kim, Joseph Sullivan, Michael Perlin, Ruslan Shaydulin, Shouvanik Chakrabarti

A New Approach to Arguments of Quantum Knowledge.
James Bartusek, Ruta Jawale, Justin Raizes, Kabir Tomer

Universal thermodynamic implementation of a process with a variable work cost.
Philippe Faist

Dequantization Barriers for Guided Stoquastic Hamiltonians.
Shrinidhi Teganahally Sridhara, Yassine Hamoudi, Yvan Le Borgne

Space–Time Efficient Transversal Architectures for Large-Scale Quantum Computation.
Hengyun Zhou, Casey Duckering, Chen Zhao, Dolev Bluvstein, Madelyn Cain, Aleksander Kubica, Sheng-Tao Wang, Mikhail Lukin

Hiding, Shuﬄing, and Cycle Finding: Quantum Algorithms on Edge Lists.
Amin Shiraz Gilani, Daochen Wang, Pei Wu, Xingyu Zhou

The Power of Quantum Circuits in Sampling.
Guy Blanc, Caleb Koch, Jane Lange, Carmen Strassle, Li-Yang Tan

Topology for qLDPC: transversal non-Clifford gates and magic state fountain on homological product codes with constant rate and beyond the N^{1/3} distance barrier.
Guanyu Zhu

Limitations of Noisy Geometrically Local Quantum Circuits.
Jon Nelson, Joel Rajakumar, Michael J. Gullans

A robust and composable device-independent protocol for oblivious transfer using (fully) untrusted quantum devices in the bounded storage model.
Rishabh Batra, Sayantan Chakraborty, Rahul Jain, Upendra Kapshikar

Geometric optimization for quantum communication.
Chengkai Zhu, Hongyu Mao, Kun Fang, Xin Wang

Classical Obfuscation of Quantum Circuits via Publicly-Verifiable QFHE.
James Bartusek, Aparna Gupte, Saachi Mutreja, Omri Shmueli

Measuring gravitational lensing time delays with quantum information processing.
Zhenning Liu, William DeRocco, Shiming Gu, Emil T. Khabiboulline, Soonwon Choi, Andrew M. Childs, Anson Hook, Alexey V. Gorshkov, Daniel Gottesman

On the Complexity of the Circuit Width Problem.
Zhengfeng Ji, Yinchen Liu, Zhe'ou Zhou

Quantum Speedups for Sampling and Non-convex Optimization with Stochastic Oracles.
Guneykan Ozgul, Xiantao Li, Mehrdad Mahdavi, Chunhao Wang

Limits on Quantum Information Processing from Non-Commutative Probability Theory.
Ian George, Marco Tomamichel

A Family of Information-Theoretic de Finetti Theorems for Constrained Optimization.
Mario Berta, Omar Fawzi, Gereon Koßmann, Martin Plavála, Julius A. Zeiss

Quantum algorithms through graph composition.
Arjan Cornelissen

Optimizing fermionic Hamiltonians with classical interactions.
Maarten Stroeks, Barbara M. Terhal, Yaroslav Herasymenko

